benvenuti à a parte trè d' aiutatja Asha
fà u so cumpagnu di ghjochi di u sonu
a parte un di noi chì avemu amparatu di quandu
vo vulete andà cun ellu ciò chì u vostru
U precettu era u vostru sonnu hè di questu
un ordinatore bonu per a vostra prontu à esse
U so maritu hè quì hè ghjustu mm-hmm
granni computer in u salottu
parlemu corsu à tutti i vostri 'amichi assai arrizzà
cusì hè ciò chì avemu fattu nantu à parte 1 parte 2
simana avemu cuminciatu à selezziunate una
U processatore decidenu chì sapete ciò chì avemu
piglià qualcuni cunsiglii da u chatroom è
selezziunate u primu procidimentu
Accuncià da quessa, perchè sta semana quì
Passau un pocu di tempu è in u ghjornu
foru in u chatroom è veramente
Havi assai aiutu di i televidenti à figura
hè bellu chì a nostra matrice seremu per andà
cume chassis sò quelli cun noi
chì putenza furnite tuttu stu tipu
cumpunenti di e cose ancu pocu cum'è
Garbi citérimi: Ùn vi scurdate di vene
Certi pezzi termali hè cusì
cosa simplica è sapete bè sì
Ùn avemu a voglia un caddiazzu nantu à quì
chì u CPU avemu bisognu di qualcosa chjamatu
pasta termale per verificate chì avemu avutu un
bonu segellu, avà chì vi cuntene à sicuru
hè ghjucatu cum'è ghjustu pussibule
Aghju intesu u sapete ciò ch'e aghju sceltu qualcosa
Avete bisognu chì eru in l'esteticu era
l'ultima semana è a bateria da u mo
Bicyclette hà intesu, ma puderete aduprà unu di
quelli di u 2032 si averu accunsentuta per ella
Bicicletta è hè cum'è chì i mo luci ùn sò micca
travagliu dicu benu quali eranu stati
accattata no, ùn sò micca recargables
Arrìzzati per sustituìssinu , sò cum'è watch
batti o qualcosa mi dissi cume chì
sò quelli è cusì à mè, è ch'elli ci mustrò
dissi cr2032 mm-hmm perchè aghju fattu un CR
vinti trenta ducati da dui computer
chì ci hà truvatu quì, è aghju
un reset my controllers rate fantastic
chì hè a battezza chì tù è a vostra nova
L'informatica hà avè una battezza chì
Cr2032 mantene u putere à i circudi
Ancu quandu u putere ùn hè statu unplugged o
ci vultò per chì tutti i
paràmetri di a configurazione sò ricurdati
Cusì venga oghje o sia ordenatu
si separanu cù a bateria
hè cusì bellu si vene nantu à a
a basa ghjusta, prima di tuttu prima
avemu ottene un big thanks a tutti i nostri
i televidenti chì anu aiutu cù u
A pruduzzioni di u pruduttu avemu avutu Garvey era
instrumental in
in questu amare Amicu NiCad c128 d
fou Albuquerque turkey
Trevor Hanwell belli battezza di u textu uh
caru miridottu e tanti più sapi
chì assai di voi aiuta in u chat
stanza puderaghju dì cum'è ch'e aghju statu
lettura tardi
Aghju leghju tuttu ciò chì pudariu è
Ùn aghju micca veramente capitu
tutti e vi dicu culu
Individualmente ciò chì hè assai intelligente
sò Sò cum'è à mezu à dui Neruda
Perchè ùn aghju micca capìstulu ciò chì site
parlu di mè, ma sò bonu bonu
Tire 20 100 bucks à quellu sforzu
toaster with lights and that was my
suggerimentu sò veramente honestamente sò sopra
allora per voi ciò ch'e ùn cunniscenu
è ancu ciò chì sapendu bè infurmatu
vi ringraziu è ringraziari è sia
statu un prucessu avemu troppu statu daretu è stese
avemu noi era assai assai vicinu à belli
à un procesadoru Rison chì dura com'è ghjovi
perchè era suggerutu è avemu principiatu
fà qualchì ricerca perchè u foo hà ricurdatu
Cumprimentu chì Rison hà parechje malefici in Linux
è parechje ghjente ùn viaghja
induve u processeur di Rison vi sarà culatta
è chì significa basu u vostru urdinatore
chjappà è Sasha chì avete cunvucatu
Linux avemu una stabilità chì vulimu u rock
stabilità solide pruvucatu pruvata è verita
Intel hè chì Intel si cunnosca micca impurtanza
chì pensate di a sucità chì facenu
i pruduttori boni è sò assai boni
di Linux tantu tantu avemu principiatu taliarla
allora, sì, sì hè assai tentatu da risurrezzione
E vi dicu, perchè più bellu di u bang
Buck mm-hmm più putere di u listessu
U pricurale più cores like things like that
veri posti di vendita dolce, cum'è voce duie volte
cum'è assai nucleori più frequenzi base
hè stupidu per u listessu prezzu ciò chì
ma dopu avemu principiatu in visu à stabbilità
e aghju principiatu à leghje averete u vostru
benchmarksi pareanu fantastichi, ma voi
accuminciamu a lettura di cumu certi tipi di
RAM
farà chì u Rison avarà sottumessi è
Ci hè ancu tutte ssi tipi di temi chì
sperienza AMD publicarà un firmware
Patch for and nobody knows when
è cusì hè ghjustu è fugliale
in tantu quì aghju sempre cusì accuminciamu
fighjendu u 77 40 X è u pensamentu
Ci hè chì avemu guardemu à 70 700 K
avà hè cusì hè u prugramore questu hè
i bracciati avemu bisognu à quellu
l'ultima semana è questu hè ciò chì avemu finamente
a dicisioni à a fine di a settimana passata
Partita di episode à i 7700 K hè basu
a fine di u filu per quellu chì pensu hè
u 1151 incavo l 'l' incavo chì si
vai in cusì pensate à sapete quandu
Cumpite u cicittu chì hà da entra
u socket hà ancu bè ghjè l'ultima
unu ùn ci hè nudda ùn ci hè micca aghjuntu
viaghju di u prugramore da stu puntu cusì
Sì avete mai vulutu à aghjurnà a
U processatore chì site avete da esse sustituì
a basa di a basa, chì significheghja più
RAM è tuttu ciò chì hè Garbiu è I
hà accuminciatu a parrari di chjassi
capisciu lu avemu principiatu Parlare
aduprà in u foru aghju avete l'imbusca
77 40 X chì hè a linea chì seguita hè questu
Andemu da piglià in una nova socket e
chi incavo hè avvena-prontu perchè
hè basu u novu bascu di tantu è ora
chì cercamu u 77 40 chì hè a
pocu più altu freccia di a
little little bitty bit fast in
a teorija chì i 70 700k ma hè u
basa di pensu hè u liveddu di voce di
sta nova socket perchè pò sempre
aghjurnà u processatore da quì
tandu avemu u listinu di circà à i prezzi
E cose cum'è questu , sì
quasi nantu à par but there are no
perifferenti dispunibuli per quessa
quì à Canadà sapemu unu di quellu di
E cose chì avemu a circari d'avemu bisognu
per friddu sta cosa cusì bè in canada
Ci hè micca un enfasi chì ùn hè micca un CPU
dispunibule per i 77 40 X è ùn hè micca
ùn vene micca cun un pudemu micca
ancu fà fughje cù u fanàticu di scorsu
più fresca, aghju vulsutu in l' ordinateur Canada
nimu ùn avè vistu in Amazon nisunu chì mi vede
amazon.it Garbi hà fattu cumu truvamu
cantu unu CPU
ùn viaghja nant'à Canada per chì noi
principiatu cherche OK forsi chistu è troppu novi
e cuminciate à pensà beni chì se
u 7740 sapete perchè hè cusì
hè più novu è chì si ci sò
i prublemi chì s'ellu ci sò e cose chì avemu
Ùn sapete micca, è andà dopu
lighjia nantu à e paraguni è di e persone
ancu di pudè esse cunnisciutu cun u
7700 K per ora, perchè hè
pruvatu-and-true hè rock-solid hè
Hè pruvucatu chì hè un prucessore di u ghjocu
Ùn pudete fà 4k video pò fà tuttu quellu stuff
mm-hmm hè cusì hè cunnisciutu di esse bonu è
cusì perchè ùn andate micca per questu rottura, perchè dissi
bè, ma ùn pò micca aghjurnà u CPU
ùn ci hè micca avantaghju per questa CPU
Garbi fici chjappà Garbi in quellu chì hà tenutu
hà fattu u puntu quandu hè Sascha
aghjurnà a CPU veramente quandu hè questu
succede è I avvistu chì tù ùn l'ùn
Ùn sì micca, sò chì ùn sanu micca cum'è sì vo vulete
un carru veloce ùn site micca rimpiazzatu
u mutore chì vi basta vende u vostru
caru è cumprà un novu caru dirittu si vulete
un ordinateur veloci o un altru sfarente
l'informatica di cinque anni da ora ùn avete micca
viaghjà à passà u prucessu di aghjurnamentu
Sugerisci quellu chì hè corrente in questu
U tempu hè cusì sapete chì simpricià pusà
Cumincia à dì chì hè vera chì u 7700
K hè una bona scelta per issu sì è
bang bang for the buck pruvatu pruvucatu è
vera accogliu
cunmessu à u forum cat5 dot TV slash
cpu 2017 cum'è cume sona cat5 dot
TV slash cpu 2 cero unu
aghju dicu 2014 2017 okay - zero unu
sette chì hè bè bellu chì vi vede
chì avemu avà essendu essente Sasha
finalizò a nostra lista di cummerciale, ma aghju avutu una
Parechji dumanni per voi bè
entre in prima cosa di ciò chì sapemu
chì hè tutte ciò chì sapemu
hè cusì bè chì principia bè cumu finu
cum'è no duvimu però omo mmm chì duvemu bisognu
avemu bisognu di un chassistiu di computer chì avemu bisognu
per fà u processatore in una basa di a basa
avemu bisognu di RAM per questa madre a
a basa di tuttu stu tipu di stuff
prima cosa chì avemu bisognu à vultà hè a
Parlami in bocca avà principiatu
pricing out Sasha è eranu
cum'è quattru centu cinque centu cinquanta
i dollaru solu per a planche è
Garbi hà dettu perchè vo site perchè l'annu
è mi mandatu un ligame à questu questu
180 un pocu di soldi
Hè una bella tabelletta hè novu pruvucatu
è veru i scuperta sò fantastichi micca
Fighjula in male ùn hè micca MSI avemu avutu circà
à ellu in MSI questu hè veramente un
republic of Ureña fantastico Oh tantu megliu
questu hè un ro G da assiste avà veramente
Ùn sò micca sapete per quessa ch'e avuto era ancu in MSI
u mo cape fateci piglià un prisentimentu cusì cusì hè
è questa hè questu quì si mostra comu più di più
Avia solu dicia chì forse avemu cambiatu
Sasha avemu tante assai
tabelli diffusivi è cose ciò chì fazzu
avè u prezzu di l'av vaghjimu à mè hè 260
299 hè ciò ch'elli avè pricatu nantu à quessa
era u mo erculu quandu aghju dettu 180 pensu
chì era un pianu diferenutu chì pudemu
avè in u nostru prublema più preziosa forse forsi sì
iè chì hè quasi pussibuli, ma ghjè cusì
Sasha hè quì a basa di u ghjornu
u pianu di u sistema internu per u vostru
ordinateur ò prima ciò chì hè u
u socket ok, per questu quì hè u CPU
in quelli traghetti à u dirittu dirittu
per quelli chì vi vede quelli sò
quelli chì sò per a vostra RAM sò stati sò solidi
capacitors statali bonu bonu solidu
a basa ghjusta, avemu u dissimulatore di GoPro
invece prublema dinò
a vostra CR 2 O 3 2 chì a battedda
avemu avè qualchì parechji slots PCIe
avemu un x16 perchè hè u vostru buttone di Start
in u fondu di questu puderete
In verità , vale averete vistate chì voi
Ci hè chì averia bè chì vi vede u LED à u
top right there that says 88 sì, sì
chì hè basu per Diagnosi
durante a custruzione si avete qualchissia
i prublemi chì vi mustrarà un code in
numeri è pudete fà forza di u putere
e cose cum'è questu questu casu
I buttone ùn sò micca fatti
Diagnòstichi è hè un simpricu
hè bonu dulce per i soldi
hè guasgiu assai cool
Avà ùn vene micca cù e nave
drawing Video U friscalettu E comu accussì bonu noi Patrunu
Quandu aghju da esse sicurità chì pigliemu
cura di qualcosa avete sta discussione
Jeff, perchè hà tenutu un tele 4k di 60 inch
sì, ùn vi vulete micca cun elli
Ùn avemu micca fatti cù u video novu
avà, ma chì li si nni jemu cu
audio inboarde chì questu quì hè una
bona carte di sonu integrata è hè 7.1 ooh
Hè sì chì hè una pruduzione ottica
si d'te 7,1 outputs simulate vi pò vede
elli ùn sò micca sicuru se avemu una
primu di u ritornu da quì, ma pudete
vidinu quì u s / pdif è u 7.1
I salute cum'è cusì u USB 3 si ti sò
avemu i piu sans e vende ancu voi
vede i corsi da ci andemu cusì
puderà utilizà un casu cù u USB
porti cum'è vo vulete u sì OK tantu avà
avemu una piani mother size full ATX
bè chì l'arrivare un ochju à u casu tantu l '
Unu eru veramente intrigatu da solu sò
scuprarà una ricerca ràpida di thermaltazione
Aghju alla Thermaltacchiu chassés ccà
amassi li facenu qualcosa bè
i primi
C22 Pensu chì hè sì Amore questu
Oh, hè bella, ma voi ciò chì mi piace
circa un fusciacca si d'te custruitu-in LEDs ok &
hè digià quellu chì ùn avete micca de cumprà
LED upgrade kits and things like that ok
U risottu hè insanely cheap che vi cosa seriu
sì accussì poi mi sentu taliarla sai tantu
unu di e cose chì Eric hè un preoccuppa
per mè, mi devu pensate di tuttu ciò per
vi ringraziu chì vulete andà cun Linux
Quandu avemu compru un casu chì hà
i LED integrati ciò chì hè quellu chì hà
pò esse tombatu in un prublemu cù qualchì altru
ùn valenu no software di Windows Driver so if
Se u caso si usa un regulatore LED chì
hè bisognu di u software per fà per contrule
à cambià ssaha hà dettu ch'e ùn vogliu micca
Arcu di l'arcu di l'arcu ... Dite "Oh " pudete mette à
leghjite cumu si u software era una
Windows solu pezzu di
U software hè cusì scelta questu particulari
U casu possa un ducumentatore custruitu in questu
U buttone sguardi nantu à a cima più nantu à quì
Ci sò buttuni chì pudete fà
stampa hè un cuntrollu di hardware
Ùn avete micca bisognu di qualsiasi software per cambià
U LED chì miranu quella schiazzu abbiamoce
quì davanti in l'imagine sò parechje
imaghjini chì aghju piace assai
andemu da vedà cusì à guardà tutte e diversi
sculi di u culore chì pudete aduprà cù a
Lighjuri si i beni ci hè una negra una bona
Oh show me black and red show me black a
mezzu meddu è Owen chì hè bonu
tantu sò avemu a pinzari di chì hè una Cylon
hè bè questu bè chì vulete piglià una
guardemu à l' ughjettu nicu , pensu chì tuttu
destra tantu andemuci ritornu quì sì I dì
sè stessu chì ciò chì hà dunque Dave
Fate WWD D Creu chì Dave riavrà e
nìvuru u corpu biancu cusì dicemu
u nìuru
allora scroll up here è Amazon ha
Aghju allora tutti i cungregati
U prezzu hà cullatu di 20 soldi per avè neru
Mi piace à quì hè cusì un vetru
cose à vultà in daretu
Quería algo que ves a ver
i cumpunenti internu sè, avete bisognu
sopra tutti l'altru latu ùn avè micca
Ùn aghjunghje micca un attache di toffelli per un supplementu
fan di u chassis so un fan in u
esternu sanu di u casu hè quellu à unu
u ritornu ma ùn ci hè nunda fora hè quellu
hà da esse un tema per u processatore
Comu sapemu chì vi pò piglià unepasentu maiò
issu hè un casu di china-taglia Lettera tantu à a mità di
torna cusì cume avemu duvutu à guardà à un fan
chì si passa à esse micca scrive croce
sfuggià dirittu o sopra e pulling
in right so something that is blowing the
l'aria nantu à u so da u fronte à a
volta sì ancu eddu cusì chjudarà
a destra cù u fanu di 120mm chì
vene cun ellu hè un locu ind'è a
davanti
è ancu in u cima per un altru 120mm
Fan okay chi pudete cumprà micca
dirittu ma dinò quì avemu da vegu
vulemu circate à un crescente di CPU chì hè
Andemu à vultà à a muntagna
voi ciò chì hè questu quì tuttu
dritta - mi Lettera tutti dritta tantu
Thermaltaka volta facenu un bonu CPU
marina chì l'ottene una vistighe chi tantu
Eccu un avianu avutu avutu una mala da
Thermaltacca ùn aghju intese è dicu chì hè
U fanaticu di 120mm si pò sustituverà se vulete
ma questu hè un 120 mil Thermaltake silent
francese fan ch'elli sò tantu trimulizzu accussì bedda tantu
chì hè culpèvule in bocca avemu da esse chjamatu
Ùn ci tira micca l'aria
tiranza à l' altru finu
Hè ciò chì face cum'è tuttu
ghjustu nantu à una basa matematica per quessa
travaglià bè bè nantu à chì sì assai bè
avà chì altru avemu bisognu di Ram si sì o noi
chì hè ricunniscenza à accessu aleariu sì ben nicatu
cinque anni annantu à u show Garvey hà dettu
cunnosce è I chinu d 'accordu cu sta
avete vistutu a furia di Kingston
Arghjetu chistu è la raggia cultura high tech, hè
construit per i bisogni aiutu
cosi belli chì hà incrustu nantu à l'enfasi
Cusì hà u so propiu incuntratu di caccia
perchè si serebbe calamar perchè
pudemu esse guasgiri u overclock this bad
picciottu chì sapete cusì vulemu qualcosa chì
hà incrusciati cù calor coudre so voi quì
Avà , sò chì ùn hè micca ciò chì Garbi
avutu in mente, sì, ma vi vulemu chì avete
tipu di la porta qualcosa bastanza
smashing sweet so questu hè u Kingston
HyperX furia nuttone 32 gig set hè 2-2
Sims ponu accade issa a vostra motherboard
à 64 cunvene per puderete cumprà dui di questi
Cunsiglii per quattru moduli è pudete avè
64 cuncerti di RAM
elli stanu à 2600 66 megahertz
superfast okay so questi sò boni
prubabile megliu
sì quannu mi cumprà u me ultimu computer
annu mi stava fighjendu stu Ram è I
solu ùn pudite micca uh ùn pudia micca avè u
prezzu
quattrucentu e sette soldi è 26
centesimi Asha right so we're talking the
A memoria RAM hè stata apprezzata da questu
U nostru pruduttu chì sapete u CPU
hè quattru centu vinti novi
novanta ma a RAM hè cum'è a vostra
u processore di u cervu di l'informàtica
A RAM hè quella chì faci ne fà vende bè
perchè s'è vo avete uvostru chjubtu chì sì
averaghju cusì chjappà
avè bisognu di prublemi o quarchi cosa ùn avete micca
a rapidità chì u vostru urdinatore hè capacitu
hè cusì grande Ram di Kingston
Hè bisognu chì hè perfetta
hà capaci di essere stupitu cusì cusì
Tuttu u seguitu avà parlà trà noi
un'accumulazione di ciò chì avemu bisognu finu à dui
cose prima di tuttu u sistema operatore
mm-hmm perchè serebbe Linux è da quì
u vostru ducumentu di dati
hè quellu di u storicu chì hè per u vostru
Video per i ghjurnati di ghjocu è cose cum'è
chì hè bè chì vulianu solu dui
Mezzi di almacenamiento I piace à fà questu modu
perchè pudemu utilizà più priziosu per u
almacenamiento di gigabyte per e dati è più
caru ma super sbucciatu fast for
u sistema operatore è quale hè
prugramma impurtante per aghjustà
a megliu velocità per u daziu ghjucatu
invece di quellu pirdunà è scusendu
scusi u ranu in a gola, ma da quì
avemu ottene u bon bang per u buck
cù a più quantità di spaziu di almacenamiento
è più u dirittu di capacità giustu
chì pudemu avè ottinutu per u dolore cusendu Linden
ùn mi pirduna, ùn era micca Linden era
avemu vistu chì aghju avete amparatu cusì amatu
Amicu amatu cusì amicu è veramente
aghju nantu à l' ok chì a basa ghjusta
m2 m dot 2 m dot 2 comi chjamatu l'ultima
simana hè super super fast one gajillion
terabyte per secondatu superu veloce micca SATA
I discu duru SATA SSD sò limitati à a
busu chì sò in SATA, perchè serebbe
avete u sapè chì i mo mo impiechi sò circa 550
megabyte un secunnu
chì hè fantasticu m2 possa cumprà
quasi 2 000 megabyte per segundo per a
mentri sì hè cum'è quattru volti u
vitezza chì sò assai assai veloci
sò state sò più soldi per a per
gigabyte per averemu stà una pics
unu in quì per voi Sasha per esse cusì
Viaghjà cun 240 gig Kingston KC 1000
Credu chì ghjè prubilmente u quellu chì noi
scopre da capisce ch'ellu hè una carta di m2
è hà da pudè dà quellu storage
ma sò solu 240 ghjorni per quessa hè strettu
per u sistema upirativu avete
sì, hè quì per cinque per un OS, mi pensu
Cusì ci vaiu
210 soldi è 59 centesimi per 240 crescenu
Super super fast I wonder if it's got
specs allu quantu a velocità si va
Megabyte amazon.ca hè un pocu limitatu
cumparatu cù a calma tranquilla, ma hè cusì
un M - hè cum'è una chip invece d'una
Hard drive right and it's super super
avvucatu bè chì u cuntenenu tutte e toute
Programmi i vostri ghjochi è u feriu tuttu
n'àutru Lettera
avemu bisognu di storie per esse quì avemu da vegu
à un SSD Garbi torna annunziatu quellu
ùn pudemu micca bisognu cù un raffu
finu à noi cun noi di qualità SSD
perchè i SSD sò questi ghjorni
Avid raid issa, hè bonu perchè hai
A te redundancy se una voglia mai tù ùn viaghji quessa
ponu scinniri e si mette in un altru
ùn perde micca dati
cusì u spaziu di custitu hè un tipu di a
Fatturale cusì ci hè bisognu à avemu bisognu
à u nostru urganu avà in questu puntu perchè eremu
sona vai cù onedrive è I sugnu sona
hè di dì chì avete bisognu di mantene a copia di salvezza
di e cose chì sò impurtante per voi
hè questu quì un donu di yep è questu
A cosa hè cusì ch'e aghju fattu pocu mmm
a mo mòglia ùn hà micca retrocedutu a Mac quand'omu
persu tutti i nostri ritratti chì si spetta
sì cusì fà tene una copia di salvezza Lettera tantu sacciu
chì ùn hè micca parte di stu u dirittu ma avete una
salvezza di salvezza hà ottene qualchissia chì pudete
copie e cose à e cose chì ci hè una
redundanza puderaghju wait until our
anniversariu
sì sì, hè una parte di l'informatica per annu
sì, pigliate un pocu di tempu si sere da piglià
vi un pocu à riempia it up noi Patrunu sona
Avà avà u nostru u m2 hè di Kingston da voi
sapè qualle a scelta los Squarzafici russi
Super modulu super fast affidatu finu
Quandu u almacenamentu hè oghje, avemu da piglià
un accordu diverse per u datu unitate
postu chì pudemu avè un accessu à e SSD chì
sò custruiti per u ghjocu per puderebbe turnà
Certu avemu averà guardà l'HyperX
hè salvaticu quì hè un canyore di 960 gig
disponible per pocu di 500 bucchie
ok, perchè eccu chì hè un terabyte Kingston
Voglia barbarian HyperX di 500 bucks accussì l '
a rapidità di questi 4 SSD sò Savage
ancu avemu fattu quellu episodiu induve eremu
Inculcavanu quelli eranu un sandwich
imprudendu per quellu chì sì sì ghjorni era
cum'è incredibbile u rapùsiu sta splutazioni
Aghjunghjite è cum'è sè se sì ghjucanu una
spinning drive sparghje unu di questi
u vostru urdinatore è vi sarà splutazioni
era irreal, stave l'ultima temporada, pensu
Hè pussibule una ricerca in u nostru situ web
Kingston si
A categuria 5 TV hè bonu cusì cusì stu piace hè
Screamin fast si ponu assai magazinu
per voi Sasha
e bang for the buck invece a
cum'è un terabyte di spaziu di almacenamento per voi
ma hè un SSD per avete averà una voce di una
SSD è una bona qualità è avete u ghjornu
affidabilità di un SSD è avete
spaziu spaziu per guardà i vostri fiddoli
Putzulu, lungo, avemu Patrunu quasi ci tic
sì sì scantatu di u prezzu
Sì chì sò ciò chì mi sia veru è dicu
vindutu i me carru chì tutti avemu l' infurmazioni bona
hà vindutu u so caru per questu questi nè micca
a pressione da a vendita di u mo carbu
pagatu una lineu di crèdinu pendenti
dirittu, è ancu aghju avutu ancu un pocu
chunk of savings ca sapiva chì eru
Andate à utilizà in modu pusitivu Cumu solu
ùn era micca sicuru cumu u puntu chì eru
scelta da questu cun tè Quì aghju aghju avete u
salvezza per quarchi cosa chistu è quale
megliu dà à quellu chì davon chì
megliu usu di fà un edifiziu
perfetta s'è vo Patrunu sona arrivare assai fora di
questu quì
Sò questu questu hè per mè per mè
aduprate per voi cuntinuà à cuntinuà
a nostra lista avà u nostru prezzu hè un avè
pocu quì sopra, perchè hè un veru
sistema di ghjucatu di ghjocu solu ricurdà chì
U suttumu di Sasha hè $ 2,100 per ciò chì vulemu
fà sapete capisce à u nostru chjucu cat5
dot TV slash CPU two zero one seven
vi vede un vincenu quandu vi pudete andà
donate a cinque TV cinematografici ci hè veramente
un drop-down induve puderete aumentà
U preghjudiziu di Sasha cuntribuiscenu à ella
A notte hè ancu bè, perchè non duvemu fà
questu ùn sia scantu Sasha quandu site
vedi u prezzu si sono cusì accadattu
Sapendu u vostru budgetu ùn avemu da vanu
annantu à u vostru uriggine ma l' avemu bisognu
cusì à vede u processore gràficu
Parlendu di andà in marina hè una di
questi articuli forti chì sapete
Pudete passà questu quì è hè altu per avè
pirchì bisogna VR chì necessite bisognu à 4ch
Hè u big big right now but as well
hè prestu per VR, cusì cusì realisticu
Sapete chì u prezzu di u principiu hè abbastanza altu
Cumu hè cusì, andate cun ghjustu
base cum'è quattru sittantaquantà o sceglete à a
10 è T better cooling and better
Una carta paghe più, ma ùn sapete dunque quandu
Ti dulu, dunque hè cusì truvatu chì felice
medie cusì chì l'perchè simu sona G
cù GTX 1078 gigabitte cù avè duale
è chì hè a carta Anna Soos
Questu hè un smash in u nostru dirittu Sasha
u prezzu puntu chì hè quattru da cinque
stelle hè a masseuse GTX 1074 è
Hè u sistema duale di enfasi hè una
bella carta chì hè pronta per VR hè
pronta per qualcosa chì puderete prucessu
hè fundata nantu à i ghjorni d'altri Sasha è questu
unu hè u bascu hè u 1797 megahertz
uppusizzioni a vi cunnisciuta Stepping falà una
Una carta chì hè sempre 579 dolce hè solu
1506 megahertz cusì vi scuprarà assai
più veloce cumpletu da questu
tantu ci vo vai cusì chì d'i carta Video
Cusì avemu bisognu à vede quì chì
ciò chì avemu aghju
observe cun questa carta di sicuru hè u
l' interfaces per quandu necessiteveranu HDMI output
per i vostri televiani è ci sò dui
nicer vicked okay so having two means
chi l'VR pronti vi ponu avè una VR
Handset u pudete avete a vostra TV hooked
appressu à u listessu tempu assai crescate cusì cusì
chì successe questu quì puderia esse un ghjustu
dumila ma ùn cunnosci micca tutte
Quandu sò chjucu, si puderete avè u VR
EN su iè
ùn avemu micca cumprà un VR ùn anu micca cusì
parte di u prughjettu, ma nisuna futura pronta
pronta per questu
perchè se dave hè ghjucatu cum'è virtuale
rialita rialtà TV di jocu cum'è putissi
capaci à vede ciò ch'ellu vede u TV Lettera
Aghju vogliu per verificà chì ùn aghju micca guardatu
ellu ghjocanu ancu questu DisplayPort hè
dinù te DVI ricci tu l'crià -Sintinedddi
o cum'è voi sapete hè una I Mulateri Di L'piddà un
secùntu successu settore chì cumene ancu quì
andà
chì sona cusì bè , pudemu colpu u sole
è cambia a putenza di a realità alterna
aghjustate oghje, piace u putere di termaltake
I suminà suminatu i putenzi stritti è voi
Sapendu boni qualità bona Thermaltake PS
U C 128 D hè cum'è ùn hè micca cunvene
Sac à termaltake e mani me chjappu
chì hè ciò ch'ellu m'hà significativu ùn si more
u prublema quì hè questu questu
hè in l'informatica induve marche pruvate
piglià tutti i mercati saturatu per elli
suliò u cunsumadori chì sò
Basta lavare traducanu l'u
linia los supiriuri-fini è i Lusinghi
linea è quelli sò i boni
mm-hmm yep but the consumer stuff e I
significatu quannu dicu cunsumatori ùn avete micca significatu
Tutti i cadori di cunsumadori sò basta mi fatemu
Cumpagnia di impresi prutrate u dui
laptop centu dòricu è un sette
cìantu libbra di u dòviri è una setze
cìantu cili di dòricu guessu chì
Unu hè u megliu è ecciteghja perchè chì Apple hè
hè cunsideratu cum'è megliu qualità hè
perchè ùn fate micca u cunsumadore grandi
ùn hè micca cusì chì u PC versus Mac
dollar-per-dòricu hè qualunque diversu
chi PC tenni a hannu assai di sayuran
bassa ghjunta bedda chì sia a so termila hè
nisuna scossa
Sapete chì Acer ùn hè micca l'HP duveranu
Tene tutti questi linanzi distintivi è
Thermaltacchera hè a tarifa prima di l'aiutu
i ghjornu sò i boni
Hè ciò chì hà dettu ch'e aghju vogliu un bonu
u fornitu d'energia per questu sistema hè struitu
esse
affidabilità è ciò chì dice fiducia altre
ca una garantia di 10 anni
ciò chì dice una qualità bona d'altru chi 80
certificazione d'oru è cusì chì hè
perchè aghju intrutu in ghjinirariu versu una
Corsair PSU cusì hè ciò chì aghju
Corsairs sò a serie MX chì anu pussutu
u nostru MX 850 à u settore di una fonte d'energia di 850 watt
tuttu modulari tuttu ciò ch'e aghju
citò a so garantia di 10 anni
ch'elli crèdenu in questu hè solu 174
bucks è 44 centesimi cusì quannu dicu sulu
Hè veramente più prezzu ca ciò chì vulia
chjama quellu chì hè una Thermaltake I equivalent
avete u prucessu di putenza à questu hè ciò chì noi
Vuliu chì hè una casa grande chì mai hà falliu
sì Jeff Dude chì hà mai avutu devi
Avete chì hè un gran supply de potenza è
cù una 10 anni di garanzita vi dicu solu
m'hà dettu ch'elli credi in a
U pruduttu sì certi pirsuni si dicenu micca
ci preoccupa di garanzia ùn avete micca bisognu
A guaranzia, quandu quì hè probabelmente di mè
Quandu mi vede una garantia di un annu pensu
Sò prubabilmente sera falluta dopu
ghjustificate quandu vegu un 10 anni
A guaranzia , pensu chì serebbenu rimpiazzate
U mo ordinariu prima chì sta cosa hè morta
sì mm-hmm
hè garantitu d' accustà cusì dopu à u putere
furnisce u vostru sapemu chì ci venenu in a
veru nitty gritty ccà l'hà elettu
U casu , guesses l' un'altra cosa chì si abbia Sasha
Sì mm, Tastiera è u santu, Pudete piglià unu
per 40 bucks U friscalettu E comu sta whoo tuttu
giustu cusì ci vuliavamu un pocu Wireless so
chì vanu à vede sò super felice chì aghju cullatu
U soffiu nìvuru, aghju cambiatu in u negro
Aviu avutu una bianca unu selezziunate è dopu mi sò
avete a versione nìvera in piaza bona è aghju
ancu sceltu chjave di rossu di voi ch'elli sentinu
in tutti i culori diffirenti ma aghju sceltu u russu
Pensu chì Dave poteraghju chì Dave hà da
Cumu hè chì u teclatu illuminava u
U tecchianu ùn ci hè prubleu finu à mè
Sapete bè cumu hè Wireless cun $ 40
prezz tag è wireless è tuttu
stu stuff è ancu a planche
vene cun un mousepad incidentale
È veramente chì tù avete tutti l'articuli Oh
per un sistema di jocati assassinale ùn avete micca
scurdate chì deve bisognu di aghjunghje qualcosa
Batterie per u teclatu è u mouse
tena chi Lettera appena misiru a qualchi tù sai
eco alkaline zs--
hardware allora pudete truvà quelli
sì benificitu per andà bonu per andà
ùn hè micca bellu Wireless Bluetooth senza nimu
questu seria un reffisseur USB so 2.4
gigahertz, ma giustu avà u so propiu
u ricivatore per tuttu in tuttu ciò chì avemu avutu un
$ 6 cosa di u compostu termicu Articu
prezzu prima di l'impôt in i dollari canadiani
alluntanate avete dui mila sette
centu e dui soldi è dicidini
centesimi di pre-impositu bè, ma quì u nostru nostru
u budget hè pre-impositu u nostru budgetu hè pre-impositu
okay
whoo yeah tax u 13 percentu è
Parlendu di andà in 14 nè riccu
voi
avà u 2702 avemu bisognu à rimbarscià $ ​​600
di quella chì per ghjunghje cù u budget di Sasha
cusì vedecimu ciò chì pudemu fà per a testa
annunzià a disputà a qualità cinque punt TV è
tu Mulateri Di L'esse capaci di to pitch in chì modu I sugnu
scopre a listessa è avemu a veda
a semaine dopu ciò chì pudemu sappiutu
Cumu cumpetenu cusì cusì ci ringraziate ghjustu sò
tu felice incù chi sugnu tantu cuntenti Squarzafici
dulce sì
Sasha si puderà custruisce issa cosa cù
i so proprii dui mani sò solu stari
Ci hè un capu chì ghjera cum'è ciò chì
sì vo avete fattu Eh Yeah chì ùn site micca
ci hè nimu utilizatu u paste termale
Ùn avete micca toccu ùn tocchi micca
Cosa fate cù i vostri computer I
ùn manghjarè micca ben pasta di u fiori
Ùn manghja micca bè trattatu termale ùn sò
scopra quantu tutte sse fattu Seth
sì, sì micca scritta in tuttu
in u centru di u prugramore cum'è una
u filu di pezzu chiccho bianchi è quandu quandu
vi mette i fan fan falà in u cima di lu
calori fretu è sbattuleghja è disperse
Bellezza si, veramente excited
supra questu super scantu
Dave hè cusì cusì chì ùn cunnosce micca
u mutivu chì hè sì
tuttu ciò chì sapi hè chì a prossima volta hè
permettenu annant'à u spettaculu serà u verde
si mostra per ellu sì
Hè bisognu chì hè diventitu chì sera diventitu
cusì hè un donu di vuta à Sasha
maritu per andà è ancu incidentale
u so anniversariu è un modu chì pudemu darà
tornu à Sasha per ancu di tutti
cuntribbuti quì esse parte di u
Fate cusì cusì hè cusì chì hè cusì
avemu aduce ciò ch'e aghju avutu una question sì sì avemu finitu
sì sapete s'ellu si intratente a guaria
Sapete chì i televidanti finiscinu quede
nantu à u puntu di u prezzu, pudemu piace passà
su ancu di più bè stu hè issu hè u
machine à sonniu Lettera avemu a francisata troppu hè l 'l'
grandi cartulare video avemu avutu u grande RAM
è 32 cunvenere ùn sò micca 16, perchè sì noi
Ùn avete micca dì chì pudemu avè esse tagliatu
finu à qualcosa un pocu menu, ma se si
I più forsi è s'è no ùn cunnosce pensu noi
avè migliatu u dirittu sopra à quì puntu beni
Saria statu giustu II solu dà a donate
à queste fede veramente beni, andate per vede si
ùn mi pensu bè avemu qualchissimu vede cumu vede cum'è
pudemu avemu da discutenu cù voi
una volta aghjustemu bè cù l'ugualità di $ 10,000
[Rispi]
[Musica]
[Applause]